Bu projede kendimi ve memleketimi tanıtacağım. Site tasarımı olarak Bootstrap kullanacağım. 
Hakkımda sayfası giriş sayfası niteliğinde olacak, kendimi tanıtan bilgilere (hobilerim, sevdiğim spor vs.) ait resimler, linkler olacak. Özgeçmişim olacak.
Şehrim sayfasında memleketime ait bilgiler yer alacak.
Mirasımız sayfasında şehre ait kültürel miras niteliğindeki önemli bir eserler olacak.
Takımımız linkli bir sayfada şehrin takımı tanıtılacak.
İlgi alanlarım sayfasında API servisinden veri alarak MotoGP puan durumunu göstereceğim.
Kullanıcı adı-Şifre sayfası olacak. Bu sayfadadaki kullanıcı adı ve şifrenin birbirine uyup uymadığı kullanıcıya söylenecek.
İletişim sayfası olacak.
